Функции, создаваемые через new Function, имеют значением [[Scope]] не внешний объект переменных, а window.

Следствие – такие функции не могут использовать замыкание. Но это хорошо, так как бережёт от ошибок проектирования, да и при сжатии JavaScript проблем не будет. Если же внешние переменные реально нужны – их можно передать в качестве параметров.


Получается, что даже если бы мы захотели использовать локальные переменные в new Function, то после сжатия были бы проблемы, так как минификатор переименовывает локальные переменные.